GESTOR DE NOTAS ACADEMICAS:
este proyecto esta dirigido a aquellas personas a las cuales les interés el uso de aplicaciones fáciles  y eficaces al momento de tener un registro de notas ya que permite almacenar, modificar, mostrar y calcular un promedio general. puede ser utilizado para maestros que quieran  almacenar las notas de diferentes cursos de sus estudiantes.

 
Su funcionamiento es recaudar una variedad de dato (nombre de cursos y notas de cada curso)cada curso tendrá que tener una ponderación entre 0 - 100 para almacenarlos y luego mostrarlos si asi lo desee el usuario, calcular el promedio general del usuario (nota del curso 1 + curso2 + curso3 + ... / cantidad de cursos ingresados ), evaluar si los datos ingresados son aprobados o reprobados por medio de la nota si es < a 60 estará reprobado si es >= que 60 esta aprobado al evaluarlo nos mostrara la cantidad de cursos aprobados y de igual forma los reprobados, contara con dos formas de busqueda: 1. de forma lineal osea que evaluara el nombre que uno ingrese con cada nombre registrado uno a la vez y si posee concidencia lo estara mostrando en pantalla y repitira la evaluacion con cada nombre hasta no encontrar mas concidencias 2. busqueda binaria esta es diferente a la busqueda anterior, hasta donde he comprendido este tipo de busqueda se base en la cantidad de caracteres que posee un nombre de curso y evalua si sus caracteres conciden ya que lo que hace esta evaluacion es dividir y avaluar por dos secciones, izquierda y derecha y si ambas conciden lo va mostrando de lo contrario lo descarta y pasa al siquiente, permitira modificar la nota de cualquier curso, si a registrado un curso el cual ya no desea tener el usuario este podra ser borrado, al momento de querer ver los cursos y sus notas podra ordenarlos de dos formas: 1. ordenamiento en base las notas de mayor a menor y 2.por el nombre del curso de A-Z, mostrara el historial que se a tenido el programa es decir si a habido alguna modificacion o se agregado algo nuevo habra un historial que respalde al usuario y por ultimo se ara una cimulacion que permita obtener todos los datos (nombre del curso y la nota) para luego enviarlos aprobando que ya se a realizado la revision correspondiente por el usuario.

la forma de implementar estoas funciones sera en base a un menu inicial que mostrara las opciones disponibles para que el usuario lo realice de forma facil y eficiente, cada valor ingresado tendra que ser de forma correcta para que la ejecucion de dicha opcion a requerir sea correcta. no se implementaran librerias externas a python.


